هل ترغب بتناول العشاء في منزلي؟
إنه رياضي تعرض لإصابة.
الآن في حالة تعافي.
أمي ماذا يحدث لك؟!
ابتعد عن الطريق من فضلك.
لو لم أكن أعلم أنه رياضي،
أقسم أنه طبيب.
حلمك قد تحقق بالفعل.
لقد حصلت للتو على واحدة أخرى.
لا أعلم إذا كان بإمكاني إنقاذك في الوقت المناسب.
إذا استيقظت السيدة تارا،
ستكون الشاهد الرئيسي.
أتمنى فقط أن تقول الحقيقة إذا استيقظت.
إنه بسبب حلمك.
أشعر الآن أن حياتي أصبحت بمثابة حلم أصبح حقيقة.
كم هو جميل.
مم.
أنت لطيف.
يا.
كم هو جميل.
مم.
برج.
برج!
أوه.
لا يوجد صباح الخير؟
أوه- صحيح.
صباح الخير، إن.
هل لا تزال تعاني من صداع الكحول؟
قليلا.
لقد صنعت عصيدة الأرز.
اذهب واجلس، وسأحضره لك.
أليس هذا محترقا؟
ماذا؟
يا!
آخ!
دعني أرى.
هل هو لاذع؟
لا، إنه بخير.
اذهب واجلس.
سأحضر لك العصيدة.
إستمر.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم أنا متأكد.
لا بأس.
سأغسل الأطباق.
في؟ في، هل أنت في المنزل؟
نعم عمتي جان.
مرحباً، عمتي جان.
مرحبًا عزيزي.
هل أنت متفرّغة؟
هل تريد أن تأتي لرؤية بستان الأفوكادو الخاص بي؟
إنهم ضخام هذا العام.
يأتي.
حسنا، أنا…
نحن قادمون!
نحن قادمون
اتبعوني أيها الشباب.
قم بزيارة بستان الأفوكادو الخاص بي.
إنها وفيرة حقا.
واو، هناك الكثير منها. انظر!
واو.
هذا جيد للأكل.
يمكنك فقط اختيارهم إذا كنت تريد.
حقا يا عمتي؟
بالطبع.
يرى؟
هل هذا من أجلي؟
- نعم. - شكرا لك.
يبدو الأمر كما لو أن "إن" يمتلك هذا البستان أيضًا.
اقترح علي أن أزرعه
وحتى ساعد في التمويل.
خذ بقدر ما تريد، عزيزتي.
العمة جان، انتبهي له.
ربما يأخذهم جميعا.
تفضل.
حتى لو أخذتهم جميعا،
لن أقول كلمة واحدة.
بالنسبة لي، سأفعل أي شيء.
- هل أنت جادة يا عمتي؟ - بالطبع.
- شكرا لك. - لا مشكلة.
إذن، العمة جان، هل حالك جيد؟
ليس جيدا.
هذا هو السبب جزئيا وراء رغبتي في رؤيتك.
ما الأمر يا عمتي؟
أعتقد أنني قد تعرضت لللعنة.
ملعون؟
هذا صحيح.
يبدو أن العشيقة التي هرب معها زوجي قد ألقت لعنة عليّ.
لم يكن الأمر دقيقًا في الآونة الأخيرة، يا عمتي.
إنه مريض قليلاً.
دعني أتولى أمر الكهانة.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع ذلك؟
انا مستعد.
كيف نفعل هذا؟
ليس لديك أي بطاقات.
أم أنك بحاجة إلى تاريخ ميلادي؟
إنها طريقة جديدة للقراءة، يا عمتي.
ربما أنا؟
أبقي عينيك على إصبعي.
تمام.
افعل هذا.
هل كنت تعاني من التهاب في العين أو عدم وضوح الرؤية في الآونة الأخيرة؟
نعم، في بعض الأحيان تؤلمني عيني،
وتصبح الأمور غامضة.
مم.
هل تعاني من مشاكل في النوم؟
فقدان الوزن، والتهيج، والتعرق،
ارتعاش اليد أم خفقان القلب؟
رباه!
أنت دقيق تماما.
مم…
يبدو أنك في مرحلة من سوء الحظ.
ربما يكون نجمك قد تحول.
أنا لست متأكدا إذا كانت لعنة،
ولكن من الممكن أن تتأذى.
الطريقة السهلة لإصلاح الأمر هي الذهاب إلى المستشفى.
بهذه الطريقة، لن تتأذى في مكان آخر.
إذا قال لك الطبيب أنك مريض،
صدقهم أنك مريض.
اعترف بمصيبتك،
أتمنى أن يمر،
واتبع تعليمات طبيبك.
حسنا، سأفعل ذلك.
شكرا جزيلا لك أيها الشاب.
انه لمن دواعي سروري.
لا مشكلة على الإطلاق.
إذن، كم يجب أن أدفع مقابل خدمتك؟
ربما تكون الأفوكادو التي سمحت لي باختيارها.
بالتأكيد، بالتأكيد.
سأضعهم في صندوق لك.
شكرا لك، شكرا لك.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك.
بالطبع.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
لقد كنت على حق.
ما هو الخطأ مع العمة جان؟
ماذا كذبت عليها؟
أعتقد أنها مرض جريفز.
ما هذا؟
إنه اضطراب المناعة الذاتية في الغدة الدرقية.
إذا لم تذهب إلى المستشفى قريبًا،
قد يصبح مفرط النشاط ويعرض حياتها للخطر.
هنا.
لقد قلت أنك تكره قراءة الطالع،
لكنك تبدو مثل عراف محتال.
السيد إن،
لا تنس أن عائلتي تعرضت للاحتيال من قبل العرافين طوال حياتهم.
على الرغم من أنني لا أحب ذلك،
لقد قمت بتجميع كافة المعلومات.
هل تريد الرهان على ما إذا كان
هل العمة جان تذهب إلى المستشفى أم لا؟
ماذا سأحصل عليه إذا فزت؟
ماذا تريد؟
لا أستطيع التفكير في هذا الآن.
سأخبرك عندما أفوز.
أرأيت؟ لقد أخبرتك
العمة جان ستذهب إلى المستشفى.
لأنك خدعتها لتذهب.
مهلا، لم أخدعها.
لقد تعاونت بشكل جيد، حسنًا؟
لقد طلبت مني عدم الجدال مع القرويين.
نعم، أنت متعاون جدًا.
تذكر أنك لا تزال مدينًا لي بجائزة.
قف. اركن هنا.
هممم؟
توقف هنا.
ماذا؟
طول!
في!
واو لقد ذهبت.
كيف حالك؟
انا بخير.
يسعدني سماع ذلك.
أوه.
ثاب، مرحباً.
مرحبًا.
كيف أتيت إلى هنا مع إن؟
لا، أنت. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تشيانغ ماي هي مسقط رأسي.
لا أستطيع المرور للزيارة؟
منزلك في شيانغ ماي.
تعتبر مدينة ماي هونغ سون محطة بعيدة جدًا بالنسبة لك.
إذن، ماذا تفعل هنا، ثاب؟
أعتقد أنك لم تتوقف أيضًا، أليس كذلك؟
لا، لم أكن أمرّ من هنا.
لقد جئت مع إن.
لقد أتيت مع في؟
حسنا، إنه...
أنا صديق إن.
تعال هنا، ثاب.
ادخل، أبطئ! ادخل!
أنا أحمل الأفوكادو.
برج!
لماذا كذبت على تول؟
لم أكذب.
لقد كنت أخطط لمهاجمتك على أي حال.
لم أكن أريد التسرع في البداية،
لكن انظر - منافسي هنا.
يجب علي أن أتحرك الآن، أليس كذلك؟
لا تمزح بشأن هذا.
أنا لا أمزح. أنا جاد.
وأنا أعلم أنك لا تحب تول بهذه الطريقة.
كيف علمت بذلك؟
تعال. أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
داو أخبرني أيضا.
داو فعلت؟
اممم.
لقد فزت بالرهان، لذلك يمكنني أن أطلب شيئًا واحدًا، أليس كذلك؟
أنا أقدم طلبي الآن.
وما هذا؟
يتوجب عليك العمل معي هنا.
هكذا فقط؟
في، استمع.
إن الإعجاب السري بشخص ما يعد تعذيباً.
لذلك إذا كنت لا تحبهم،
مساعدتهم على التغلب عليك.
لا تقودهم.
انظر، إنه قادم.
مهلا، استمع لي.
هناك شيء واحد يقلقني.
ربما يطلب قضاء الليل هنا.
إذا فعل ذلك، فسوف أنام في غرفتك الليلة.
ماذا؟ لا!
مستحيل!
إذن لا تدعه يبقى طوال الليل.
تمام؟
لماذا أنت هذا النوع من الأشخاص؟
أنا طبيب، إن. لذا، أنا ذكي جدًا.
إستمر.
تعامل معه.
ما هي الخطة التي كنتما تخططان لها؟
مخطط، مؤخرتي.
لم نطبخ شيئا.
أنا أقول لك، أنا لا أصدق ذلك.
تمام.
إذا لم تشتريه، تعالوا معًا.
أين؟
لتعليم الاطفال.
ماذا؟ تعليم الاطفال؟
دعنا نذهب.
أنا طبيب. أريد أن أعلم الأطفال.
تعال.
حسنا إذن.
هل يجب علينا الذهاب الآن حتى نتمكن من الانتهاء مبكرًا؟
القيادة في الليل أمر خطير.
جيد. فكرة ممتازة.
يا…
أنت لا تخطط للسماح لي
هل تقضي الليل على الإطلاق؟
استدعت الشرطة اليوم السيد كاسيديس راكفانيت، الممثل الشهير السابق،
لاستجوابه في قضية مقتل والدي السيدة تارا،
بعد أن أصبحت من أصحاب المصلحة الرئيسيين في مستشفى راكبومرونج،
سقط فاقدًا للوعي في ظروف غامضة.
أنا أفهم ذلك يا مفتش،
أن عليك أن تسأل المقربين منها وخاصة زوجها.
لكنني لن أفعل أي شيء يؤذي تارا أبدًا.
أنا أحب زوجتي بشدة.
بدونها، لم أكن لأعرف كيف أعيش.
قبل أن تمرض السيدة تارا،
هل كان بينكما أي خلاف؟
لا.
نحن لا نتشاجر أبدا.
السيد كاسيديس، ما مقدار ما تعرفه عن مرض السيدة تارا؟
أعرف أنها تعاني من مشكلة في القلب.
أما بالنسبة للتفاصيل،
وتناقشها مباشرة مع طبيبها.
إنها صاحبة المصلحة في المستشفى.
ينبغي للموظفين أن يكونوا أكثر وعياً مني.
لكنك أنت الذي التقط لها الوصفة الطبية الأخيرة.
بالتأكيد يجب عليك أن تعرف شيئا ما.
أردت فقط أن أخفف العبء عن زوجتي.
هل يشمل ذلك مشروع المركز الصحي في بانج كاشاو أيضًا؟
كان تمثيله جيدًا للغاية.
أتذكر عندما كان ممثلاً،
لم يكن بهذه السلاسة.
ألا يمكنك إصدار مذكرة اعتقال الآن؟
إذا فعلنا ذلك الآن، فإنه سوف يتسلل من خلال الشقوق.
ثم سوف يختفي بالتأكيد.
إذا ظلت السيدة تارا فاقدة للوعي،
هذا الأحمق سيصبح صاحب المصلحة الرئيسي في المستشفى بدلاً من ذلك، أليس كذلك؟
ممم.
هذا أمر سيء، كارن.
يتوجب عليك الاستيلاء عليه أولاً.
لا، من الأفضل أن نترك ثاب يتعامل مع الأمر.
أين هو على أي حال؟ لقد كان هادئًا جدًا.
في سنغافورة.
هل نسيت؟
أنت على حق.
أعتقد أنني كنت أعمل بجد في الآونة الأخيرة.
سأحضر القهوة.
حسنًا يا أطفال.
اليوم لدينا ثلاثة معلمين متطوعين سخيين لمساعدتنا.
خذ نظرة.
هل هم وسيمين؟
نعم!
حسنا.
الآن دعونا نرى
من تريد أن يكون معلمك الأول؟
المعلم في،
المعلم تول،
أو المعلم ثاب.
من يجب أن يذهب أولا؟
- المعلم في! - المعلم ثاب!
- المعلم ثاب! - المعلم في!
انتظر، انتظر، انتظر!
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
دعونا نذهب واحدا تلو الآخر.
أي واحد تريد أولا؟
المعلم ثاب.
المعلم ثاب؟
على ما يرام.
نعم!
إذن معلمنا المتطوع الأول هو…
المعلم ثاب!
خذ وقتك في التدريس، حسنًا؟
سأتحدث مع إن - نحن الاثنين فقط.
دعنا نذهب إلى الداخل.
يا!
تعال يا معلم ثاب.
حسنًا، خذ مقعدك!
الآن أعرف لماذا لم يرغب داو في مجيئي إلى هنا.
بجدية، لماذا أخفيت هذا عني؟
ومتى التقيتم ببعضكم البعض؟
حتى أنك لم تعرفه في التخرج.
التقينا هناك.
ولكنني لم أكن أعلم أنه الأخ الأكبر لداو.
ثم التقينا مرة أخرى في منزله.
هل ذهبت إلى منزله بالفعل؟
مهلا، إنه منزل داو أيضًا.
اه، صحيح.
هل بدأتم المواعدة بعد أن التقيتم مرتين فقط؟
لقد التقينا عدة مرات في المستشفى.
إنه أمر معقد. لم أعرف كيف أخبرك.
إنه أمر غريب جدًا.
لقد كنت هنا إلى الأبد،
ولكن لم يكن هو الشخص المناسب أبدًا.
يا أطفال، اهدأوا.
يستريح.
ما الأمر يا خاوهوم؟
هذا ما علمنا إياه المعلم ثاب للتو.
قال إننا سنُؤكل من قِبل الفيروسات. إنه أمرٌ مُخيف!
برج!
كيف يمكنك أن تقول ذلك للأطفال؟
هذا جيد تماما، إن.
في.
في!
في ماذا الخطأ؟
في.
في ماذا الأمر؟
خذ نفسًا عميقًا. نفسًا عميقًا.
هل ترى رؤى مرة أخرى؟
لا، أعتقد أنني ركضت هنا بسرعة كبيرة.
خذ بعض الحلوى.
أنظر إليك، ثاب.
أنت تبدو كطبيب أكثر من كونك رياضيًا.
هذا لأنه…
أوه!
هل يجب علينا القيام بلعبة دور الطبيب والمريض؟
نعم.
إنه ليس المعلم ثاب الآن،
لكن الدكتور ثابفاه، طبيب ودود.
هل هذا يبدو جيدا، يا أطفال؟
إنه كذلك!
مرحباً يا شباب، أنا الدكتور ثابفاه.
اليوم سأعلمكم جميعًا كيفية إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
هل أحد هنا يعرف ما هو الإنعاش القلبي الرئوي؟
لا.
ألا تفعل ذلك؟ لا بأس.
سأقدمها لكم اليوم.
إن الإنعاش القلبي الرئوي هو في الأساس عبارة عن ضغطات على الصدر.
اليوم، سوف تتعلمون جميعًا كيفية القيام بالضغطات على الصدر.
أولاً، أغلق دفاتر ملاحظاتك.
أغلقهم. جيد.
ومن ثم قف.
الآن وقد نهض الجميع، اتبع خطواتي.
هذا.
و هذا.
اربطي أصابعك هكذا. حسنًا؟
حافظ على ذراعيك مستقيمة.
ضعهم فوق دفتر ملاحظاتك.
عيد ميلاد سعيد…
يا.
شكرًا.
كيف حال السيدة تارا؟
لم يتغير شيء.
لكن على الأقل هذا أفضل من أن يزداد الأمر سوءًا.
مرحبًا، كيف حال ثاب؟
هل كنت على اتصال معه على الإطلاق؟
أنا آسف حقًا، لا أستطيع أن أخبرك أين هو.
مم.
لا بأس، أنا أفهم.
أنا قلقة عليه فقط.
لم تتغير على الإطلاق.
ماذا؟
أنت قلق، كما هو الحال دائمًا.
دعونا نتناول شيئا ما للأكل.
لا.
اذهب للأمام.
تناول الطعام أولا.
يمكنك العودة للقراءة بعد ذلك.
لا، أنا قلق من أنني قد أتأخر.
أعيدها.
أعطيها.
سلمها.
أعطيني إياه!
- طن! - تناول الطعام أولاً.
استسلم، عليّ أن أدرس للامتحانات.
العناصر الغذائية مهمة.
ثم تأكل.
تناول الطعام معي أولا.
رقم طن!
الطعام ليس جيدًا عندما تأكل بمفردك.
هيا، اتبعني.
وأنت خجول، كما هو الحال دائما.
فقط اشرب القهوة اللعينة.
لقد كنت أريد أن أسألك.
اسأل ماذا؟
هل تواعد أحدا؟
وكأن لدي الوقت لذلك.
جيد.
اوقفها.
أنت لن تجعلني أقود سيارتي إلى المنزل الآن، أليس كذلك؟
يمين؟
أنا…
سأذهب لتحضير غرفة تول إذن.
أنا فضولي...
لماذا تخفي حقيقة أنه طبيب؟
هل يمكنك الاتصال بداو وسؤاله؟
لا أستطيع أن أقول.
لو سمحت.
داو لم تخبرني حتى أنك هنا مع أخيها.
هل تعتقد أنها ستكشف أي شيء عن هذا؟
بجدية…
ما هو السر الكبير؟
وتتوقع مني أن أصدق أنك وهو تتواعدان؟
انتظر…
بصفتي مالكًا لمطعم يقدم الطعام الشمالي والذي كان موجودًا في عائلتي لأجيال
وباعتباره صديقًا مقربًا لـ "إن" لفترة طويلة،
أنا متأكد من أنني أعرفه بشكل أفضل.
أنا صديق إن.
لماذا يجب علي التنافس؟
أنت تتنافس بالفعل.
باعتباري مالك المنزل، فقد قررت
يتوجب عليكما إنهاء الطعام الذي قمتما بطهيه.
تحمل المسؤولية.
الطعام ليس شيئا يمكن إهداره.
يأكل.
يا إلهي.
مهلا، تناول هذا.
وصفة عائلتي.
أعرف أنك تحبه.
وهذا أيضا.
إنه جيد.
لقد قلت أنك تريد أن تأكله،
لذلك تناول الكثير من الطعام.
تناول فقط بقدر ما تريد.
احصل على ما يمكنك التعامل معه،
وسوف أعتني بالباقي.
ممم.
أحتاج إلى استهلاك المزيد من البروتين.
اوامر الطبيب
أي طبيب؟
هل تريد بعض المساعدة في الهضم؟
هل لديك بعض؟
نعم من فضلك.
شكرًا لك.
عندي سؤال.
كيف عرفت إن؟
التقيت به في حفل تخرجه.
متى؟
عندما ذهبت لاستخدام الحمام
قبل أن ندخل القاعة.
هل تقصد الوقت الذي اختفيتي فيه لفترة طويلة؟
مم.
في أغمي عليه.
لقد قبضت عليه في الوقت المناسب،
لذا أتيحت لنا الفرصة للتحدث.
هذا كل شيء؟
لقد أعجبني على الفور.
سخيف.
في المرة التالية التي التقينا فيها، كدت أن توبخني.
يا.
هذا لأنه، يا سيد العراف،
لقد قلت أنني سأموت أمام أمي.
ولكن هذا كان صحيحا، أليس كذلك؟
نعم كان كذلك.
لقد اعجبتني على كل حال.
وعندما التقينا مرة أخرى،
لقد أحببتك أكثر
وخاصة عندما أتيت لإنقاذي.
لا تنسى المرة التي كنت تتحدث فيها بألفاظ بذيئة معي.
بذيء اللسان؟
مم.
اه!
هل تقصد عندما تحطمت دراجتك؟
مم.
ليس فقط دراجتك هي التي لا تستطيع البقاء في الأعلى،
لقد نزلت عدة مرات أيضًا.
لو لم أكن هناك،
لابد أنك أصبت بارتجاج في المخ الآن.
يمين؟
لماذا أتيت للمساعدة إذن؟
لأني أحبك. رائحتك طيبة.
برج!
لا تضربني، لقد انتهيت للتو من الأكل.
لم أضرب معدتك.
ماذا عن وعدنا؟
ما الوعد؟
لقد وعدت أنه إذا أصبحنا عازبين بحلول الوقت الذي نبلغ فيه الثلاثين، فسوف نلتقي.
لماذا أعطيته هذا الوعد إذا كنت لا تحبه أصلا؟
لو سمحت.
لم يكن وعدًا بالضبط.
لقد سئمت من الجدال معه.
وبجدية، 30 ليس عمرًا كبيرًا حتى.
يتمسك.
هل أنت منزعج من الوعد أو العمر؟
لا تغير الموضوع
ماذا لو أصبح الأمر جديا عندما تصلين إلى الثلاثين؟
هممم؟
حسنًا…
من المفترض أن يكون اللقاء مع صديق أمرًا رائعًا، أليس كذلك؟
الأصدقاء والعشاق ليسوا نفس الشيء.
كيف؟
يا إلهي.
هل تسابق قلبك مع تول من قبل؟
إذا أمسك تول بيدك بهذه الطريقة،
هل يقفز قلبك؟
إذا اقترب تول بهذه الطريقة،
هل ينبض قلبك؟
عندما نحب شخصًا ما، مجرد رؤيته يدخل إلينا ينير الغرفة بأكملها.
تمامًا مثلما تفعل عندما تدخل إلى المطبخ في الصباح.
عندما قلت أنك أحببتني من النظرة الأولى،
هل كان هذا صحيحا؟
لقد كان.
هذا مضحك.
مهلا، إنه ليس كذلك.
أنامعجب بك أيضا حقا.
لو لم يكن هناك كل الفوضى التي حدثت،
كنت قد وجدت عذرًا لمهاجمتك منذ فترة طويلة.
هل أنت تغويني؟
نعم، أنا أغازلك وأغويك.
هل هذا جيد؟
أنت مزعج.
لكن رائحتك طيبة. لم تكن مزحة.
لم أستيقظ على الفور
لأن رائحتك طيبة أيضاً.
تعالوا شموني إذن.
برج!
ماذا تفعل؟
يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم؟
احصل على بعض النوم الآن، يا دكتور.
في.
ماذا الآن؟
الآن قلبك هو...
الضرب بصوت عالي.
يا إلهي! لقد قلت لك اذهب إلى النوم.
احصل على بعض النوم.
طاب مساؤك.
لقد سمعتك.
فقط النوم.
الآن!
ثاب، ماذا تفعل؟
لقد احتضنتك كثيرًا الليلة الماضية، لدرجة أنني كدت أسقط من السرير.
ولكنني لم أشتكي.
توقف يا ثاب، ما هذا؟
أبقها منخفضة، وإلا فسوف يسمعها صديقك.
فليسمعنا
تَبًا، ماذا تفعل؟!
- ثاب! - شششش.
آخ.
هل عضضتني للتو؟
سوف تحصل على هذا!
واو، لقد استيقظت مبكرًا جدًا.
لم أستطع النوم.
أعتقد أنني لست معتادًا على هذا المكان.
نعم؟
برج.
هل تريد بعض الأفوكادو؟
نعم من فضلك.
هنا.
شكرًا لك.
هل هذا هو المربى الذي اشتريناه؟
نعم إنه جيد.
حقاً؟ هل يُمكنني المحاولة قليلاً؟
واو، إنه جيد.
تناوله مع الأفوكادو يجب أن يكون مذهلاً.
هل تريد أن تجرب بعضًا منها؟
بعد الإفطار،
أريد أن أتحدث معك.
ماذا تريد بالضبط من إن؟
لا شيء. أريد فقط الدخول.
إذا كان هذا كل ما يتطلبه الأمر،
أستطيع أن أكون صديقه أيضًا.
لا، لا يمكنك ذلك.
إنه لديه مشاعر تجاهي، وليس تجاهك.
ألا تعتقد أنك مغرور بعض الشيء؟
ماذا تعرف عن In؟
هل تعلم أنه لا يحب أن يلمسه الناس؟
هو لا يفعل؟
لدي اتصال جسدي معه طوال الوقت.
هل حلم بك يوما؟
لقد حلم بي، هل تعلم؟
إذا كنت قريبًا منه حقًا، فأنت تعلم ماذا يعني ذلك.
وهذا يعني أنك على وشك الموت.
وهذا يعني أنني شخص مهم بالنسبة لي.
حسنًا، سأنتظره على أية حال.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
ولكن قل لي هذا.
هل تشعر بالأسف تجاه "إن" على الإطلاق؟
لماذا؟
إنه يهتم بك كثيرًا
لكن عليه أن يرفضك مرارا وتكرارا.
هل فكرت يومًا في مدى صعوبة ذلك بالنسبة له؟
في!
في! في!
هل أنت بخير؟
إنه رجلي، سأعتني به.
في.
برج.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
هل انت مصاب؟
برج.
لا تذهب إلى أي مكان.
مرحباً، السيدة تارا.
كيف تشعر اليوم؟
هل يمكنني التحقق قليلا؟
اتصل بالدكتور بوكبونج.
اطلب منه أن يأتي إلى هنا فورًا.
نعم دكتور.
القيادة إلى المنزل بأمان.
هل هو يهتم بك حقا؟
نعم.
أفضل رعاية.
من فضلك اعتني به.
بالطبع.
سأعتني به جيدًا.
أنا أضرب الطريق.
سوف أراك لاحقا.
أرك لاحقًا.
لقد أغمي عليك.
هل رأيت شيئا مرة أخرى؟
هذه المرة، كان الأمر واضحًا وشعرت أنه حقيقي جدًا
لا تحبني، ثاب.
لا أريد أن يكون لي أحد
فقط ليخسروهم مرة أخرى.
في.
إذا قلت لك...
سأكون بخير، هل تصدقني؟
حتى لو كنت بخير،
هل سننجح في ذلك؟
معتقداتنا هي العكس.
أنت لا تحب مهنتي حتى.
وإذا أحببتك
وكان علينا أن ننفصل،
ماذا سأفعل؟
ماذا تفعل؟
إختر بطاقة.
لا.
إختر بطاقة، في.
اختر بطاقة واحدة من فضلك.
معنى؟
الأمل والشفاء.
هل هو جيد؟
هل تصدق ذلك؟
لا أصدق البطاقة.
واعتقد انكم.
دعونا نعطيك حمام اسفنجي
لخفض الحمى.
مم.
قال لي تول
أنت لا تحب أن يلمسك الناس.
أخشى أن أرى مستقبلهم.
ثم كيف تمكنت من إدارة أمورك عندما كان لديك شركاء؟
لا يوجد شركاء.
في كل مرة كنت على وشك البدء في مواعدة شخص ما،
بغض النظر عن مدى جهدي،
لم أستطع تجاوز ذلك.
وقوفك هناك يجعل قلبي يشعر بالخفة
ليس قريبًا جدًا، ولكن ليس بعيدًا جدًا عن الأنظار
كل ما أريده هو معرفة المسار الذي نتخذه
سوف أبقيك قريبًا مع كل خطوة نتخذها
إذا كان القدر قد قدر لنا أن نشارك نصف الرحلة فقط
ثم حتى يتغير كل شيء في مشهده
برج.
مهما رأيت من هنا فصاعدا،
من فضلك استمر في الصمود.
أعدك
لن أتركك أبدًا.
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
لا تتخلى عن حياتك من أجلي، فهذا ليس عقيدتي أبدًا
إن وجودك بالقرب مني هو أكثر من مجرد حلم أصبح حقيقة
بغض النظر عن مدى ابتعادنا عن بعضنا البعض
سوف نجد دائمًا طريقة لإعادة التشغيل
لأنه في هذا العالم، هناك واحد فقط لك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
لا تتخلى عن حياتك من أجلي، فهذا ليس عقيدتي أبدًا
إن وجودك بالقرب مني هو أكثر من مجرد حلم أصبح حقيقة
بغض النظر عن مدى ابتعادنا عن بعضنا البعض
سوف نجد دائمًا طريقة لإعادة التشغيل
لأنه في هذا العالم، هناك واحد فقط لك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
لا تتخلى عن حياتك من أجلي، فهذا ليس عقيدتي أبدًا
إن وجودك بالقرب مني هو أكثر من مجرد حلم أصبح حقيقة
بغض النظر عن مدى ابتعادنا عن بعضنا البعض
سوف نجد دائمًا طريقة لإعادة التشغيل
لأنه في هذا العالم، هناك واحد فقط لك
فقط عش من أجل بعضكما البعض، هذا كل ما أتوسل إليه
أن أكون بجانبي كل يوم هو كل ما أحتاجه
الآن أعرف السبب
داو لم يكن يريدني أن آتي إلى هنا.
بجدية، لماذا أخفيت هذا عني؟
خاوهوم، هل تريد من المعلم إن أن يساعدني في التدريس؟
نعم، أُفضّل وجود المُعلّم هنا مع المُعلّم ثاب.
أنت الأفضل.
إذن عليك أن تساعدني.
تعال الى هنا.
هل الجميع مستعدون؟
نعم!
حسنًا، ممتاز.
مرحبًا، أنا المعلم ثاب.
اليوم سأعلمكم عن الفيروسات.
هل أصيب أحد هنا بنزلة برد من قبل؟
اه، الجميع لديه.
يحدث ذلك لأن الفيروسات تهاجمنا.
فيروسات؟
يا إلهي!
الفيروسات تهاجمنا.
وإذا لم تهتم بصحتك،
سيأتون و... يأكلونك!
آآآه!
ما الأمر يا خاوهوم؟
هذا ما علمنا إياه المعلم ثاب للتو.
قال إننا سنُؤكل من قِبل الفيروسات. إنه أمرٌ مُخيف!
برج!
كيف يمكنك أن تقول ذلك للأطفال؟
لماذا تريد القراءة فجأة؟
أريد أن أعرف هل وجدت توأم روحي بعد؟
لقد تم تحطيم نافذة سيارتك يا سيدي.
أحدهم يهددني بالتوقف عن العمل على قضيتي.
إذن، هل ستظلان هنا؟
للانضمام إلى حفلة رأس السنة الجديدة؟
إذا كنا سنغادر إلى بانكوك قريبًا،
حتى ذلك الحين، هل يمكننا البقاء في نفس الغرفة؟
هل أنت متأكد؟
أعرف أن الأمر لن يكون سهلاً.
ولكنني أثق بك.